Anteriormente...
Abby, pare! Não!
Ainda vendo coisas
que não existem?
Não. Só uma vez.
Eu já estive aqui antes.
Muitas, muitas vezes.
Eu era a mãe do Victor.
Você trouxe um menino e uma menina.
E todos morreram, menos o menino.
Há um menino e uma menina
e o homem de amarelo voltou.
- Mãe, como assim?
- Está tudo bem.
- Precisa estar preparado, Ethan.
- Victor.
- Precisa saber.
- Não, Victor. Pare!
Qual é o seu problema?
Aquela coisa que carreguei,
eu ainda a sinto.
Como se estivéssemos
conectados.
Uma parte de mim
sente o que ele sente.
Não.
Não!
Quer ir àqueles túneis
onde aquelas coisas vivem
porque pensa que os ossos
das crianças estão enterrados lá?
Sim!
E se os ossos
forem o que mantém os espíritos
daquelas crianças aqui?
Diga-me qual seria a forma certa
de executar este plano.
Ainda não tenho certeza.
Um brinde à resiliência
do espírito humano.
Vamos ser resilientes juntos.
Já parou para pensar que talvez
tudo isso seja só um sonho?
Ele voltou. Pisque duas vezes
se conseguir me ouvir.
Pai.
- Vi...
- Pai, fique comigo.
Henry!
É hora de brincar.
Sei que ainda está
aí dentro!
Que porra acabou
de acontecer?
Temos certeza de que desta vez
ele está mesmo morto, certo?
Ele já havia morrido antes.
Alguém se machucou?
Steve ficou muito machucado.
Teria sido muito pior
se não fosse por Elgin.
- Elgin?
- Foi ele quem apunhalou a coisa...
Digo, apunhalou ele.
Pare de me dizer para me acalmar!
Não estamos seguros, porra!
Podem ir conversar lá fora?
Donna,
deveria estar na cama.
Não. Estou bem.
Isto é mais importante.
As pessoas estão começando
a perceber que os talismãs
não os protegerá contra tudo.
Daremos um jeito.
Apenas descubra como pegar os ossos
sem que metade da cidade seja morta.
O totem funcionou?
Como?
Os totens do assentamento.
Disse que veria se eles poderiam
ferir os monstros que saem à noite.
- Funcionou?
- Não.
Que pena.
Sim.
Pai?
Pode subir um instante?
Com licença.
E Donna, provavelmente
deveria vir também, se quiser.
O que fazemos com o corpo?
Queime-o.
Certo, então, está dizendo...
que você viu o Kenny
em apuros.
Olha, eu não apenas o vi,
Boyd.
É como se eu estivesse lá.
Eu estava vendo
através dos olhos dele.
Através dos...
E acha que é o motivo pelo qual
aquela coisa não matou o Kenny.
Não acho, Boyd.
Eu sei que fui.
E tem mais.
Mostre a eles.
Mostrar-nos o quê?
Depois que me conectei
com aquilo, eu senti...
Não sei como descrever.
Senti algo ficar...
Frio por dentro.
Certo.
Esta manhã eu vi isto.
BarryAllanBr apresenta...
"ORIGEM" - S04E08-
"Pesada é a responsabilidade".
Quando eu era
Apenas um garotinho
Perguntei ao meu pai:
O que eu serei?
Serei bonito? Serei rico?
Foi isso que ele me disse:
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
O futuro não é nosso para ver
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
Agora tenho meus próprios filhos
Eles perguntam ao pai deles:
O que eu serei?
Serei bonito? Serei rico?
Ihes digo com ternura
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
O futuro não é nosso para ver
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
Ethan?
O que está fazendo?
Desenhando.
PAI
MÃE
Victor sempre disse
que os desenhos são a memória.
Então, quando todos morrerem
e eu estiver aqui sozinho,
não quero me esquecer
de ninguém.
Eu sei.
O que Victor disse ontem...
Ele estava chateado.
Eu sei.
O que aconteceu com ele
foi terrível.
Mas não significa
que acontecerá com você.
Ele disse que eu precisava
estar preparado.
Então estou me preparando.
Certo. Vamos lá.
Encontro vocês lá embaixo.
E olha,
vamos dar um jeito nisso.
- Eu sei.
- Certo.
O que é que estou vendo
aqui?
É uma maquete dos túneis.
Eu sei disso.
Mas por que uma maquete
é melhor do que desenhar um mapa?
Eu me dediquei muito a isso.
Não é uma feira de ciências,
Jade!
Puta merda!
Tudo bem, sabe de uma coisa?
Este modelo engloba tudo.
Tudo o que sabemos sobre os túneis.
Tudo que eu aprendi
estando lá embaixo,
tudo que Victor e Tabitha
me passaram.
O caminho que você pegou, certo?
Do porão.
Certo.
Bem, considerando tudo isso,
tenho alguns cenários
de como podemos fazer isso,
variando em uma escala móvel
de segurança e complexidade.
Quer ouvir primeiro os mais simples,
mas superperigosos?
Ou devo começar com os mais seguros
mas mais complexo e...
possivelmente impossíveis?
Esta é a câmara onde os ossos
estão enterrados, certo?
Correto.
E este túnel,
ele é a única maneira
de entrar ou sair dessa câmara?
Isso.
Não temos um plano.
Espere.
Ele nem teve a chance...
No exército, chamávamos algo assim
de uma de tiro ao alvo,
porque uma vez
que o inimigo está dentro,
somos alvos fáceis
pra caramba.
Mesmo que consigamos passar
por essas coisas sem acordá-las,
entramos na câmara,
desenterramos os ossos...
O que acontece quando acordarem
enquanto estamos lá dentro?
O que acontece quando bloquearem
nossa única saída daquela câmara?
Tem que caprichar mais.
Como?
Não sei.
Não sou nenhum gênio.
Dê um jeito.
Claro. Por que não construo
um maldito balão de ar quente
para tirar todos nós daqui?
Isso seria ótimo.
Nem ouviu
o que ele tinha a dizer.
Eu não precisava.
Kenny, nunca se entra
em um espaço hostil
sem uma saída secundária,
ponto final. Entendeu?
Entendi.
Então, o que fazemos?
Já dissemos às pessoas
que os ossos
podem ser a chave
para irmos para casa.
Talvez façamos
uma missão de reconhecimento.
Levar uma ou duas pessoas
para os túneis.
Ver se há alguma rachadura ou fenda
que deixamos passar.
Certo.
E se não houver?
Não sei.
Se vamos fazer isso,
temos que fazer direito.
Não vou levar ninguém lá,
e não posso...
Boyd?
- Qual é o problema?
- O quê? Nenhum. Eu...
Preciso ir à clínica. Disse a Ellis
que os encontraria lá.
Fatima está bem?
Não sei.
Henry, precisa de algo?
Eu...
O que está acontecendo ali?
Boyd quer olhar
tudo o que está armazenado.
O que eles estão procurando?
Qualquer coisa a ver com o terno
amarelo que o Victor encontrou.
- Você está bem?
- Preciso fazer alguma coisa.
Eu tenho estado...
Bem, tenho bebido um pouco
ultimamente.
Acho que está começando a...
Enfim, pensei que se conseguisse
me manter ocupado...
Não sou tão ruim na cozinha,
se você...
Que tal me ajudar
com o almoço?
- Eu gostaria disso. Obrigado.
- Certo.
Certo.
Não se preocupe,
se acostumará com isso.
Vamos.
Às vezes acontece isso.
Essa fita está presa aí há anos.
"Triste" era a música favorita
da Miranda.
Tatuagens
Sabe que eu já estive no mar
Antes
Não costumava ser assim,
sabe?
Sempre foi assustador,
mas isto...
Espero que Boyd esteja certo
sobre aqueles ossos.
Eu também.
Quem é?
Abra a porta, Victor.
Diga a ele
que não é verdade.
Qual parte?
A parte dele ficar aqui sozinho.
Diga a ele que não vai acontecer.
Não posso fazer isso.
Victor, você não entende.
Não está ajudando.
Está assustando-o.
Você pode me ensinar?
O quê?
Quero que me ensine a sobreviver
quando estiver sozinho.
Você não vai ficar sozinho aqui,
Ethan!
Você não sabe disso.
O que ele disse ontem
era verdade.
Miranda esteve aqui
com ele e Eloise.
Agora, está aqui
comigo e a Julie.
E daí?
Isso não significa nada!
Pode significar.
Não será tão assustador
se eu souber o que fazer.
Por favor.
É uma boa ideia.
Certo. Tudo bem.
Certo.
Não estou vendo
nenhum dano interno.
Com todo o respeito,
você também não viu o bebê.
Ellis!
Não, ele tem razão.
Não há muito a dizer
além disso.
Fisicamente, você não corre
nenhum perigo imediato.
Então, o que é isso?
Bem, se estivéssemos
em qualquer outro lugar,
eu diria que são varizes
da distensão abdominal,
mas já que estamos aqui,
então...
Estamos muito além
de um diagnóstico padrão.
Aquelas coisas,
você disse que eram humanas.
Quando fez a autópsia,
você disse que todos os órgãos
eram humanos.
Seria possível que eu esteja
me tornando um deles?
Não.
Não, isso é...
Não é isso que está acontecendo.
Diga a ela que não é isso.
- Consegue fazer isso parar?
- Ellis, nem sabemos o que é isso.
Isso também pode não ser
uma coisa ruim.
É o quê?
Kenny está vivo por causa disso.
Ela salvou a vida dele.
Parar isso
talvez não devesse ser o foco.
Está vendo a barriga dela?
Algo disso parece bom para você?
Do que está falando?
Isso pode ser um efeito colateral
temporário. Certo?
Mas não é temporário
o fato de que alguém
que estaria morto
estar vivo hoje
por causa do que isso permitiu
Fatima fazer.
Não consegue ver
como isso pode ser útil?
Não!
Não consigo ver isso, porra!
Certo, chega, pessoal!
Vamos todos respirar fundo.
Fatima, quero te manter aqui
em observação.
Podemos monitorar
seus sinais vitais
e observar quaisquer alterações
significativas.
Por que não arruma algumas coisas
suficiente para alguns dias?
E a partir daí, continuaremos.
Certo?
Sim, só existe uma,
uma maneira de entrar.
Você não sabe disso,
só esteve lá uma vez.
Sim, e a imagem daquela câmara
está gravada na minha mente!
Só existe uma entrada!
É isso!
Não existe uma versão
onde vamos à caverna
e percebemos:
"Há uma saída conveniente
que não tínhamos visto antes!"
Que se saiba,
enterraram os ossos naquela câmara
exatamente por esse motivo.
Bem, talvez pudéssemos ter...
tipo... talvez possamos encontrar...
Kenny. Ouça. Olha.
Digo isso com carinho, certo?
Sua presença aqui nesse momento
não está ajudando.
Sim, eu sou o problema.
Kenny, pare!
Boyd te ouve, certo?
Precisa fazê-lo perceber
que esse pode não ser
o tipo de plano
onde todos que entram saem.
Então, quer que eu diga ao Boyd
que ele tem que aceitar
o fato de que pessoas vão morrer?
- Talvez.
- Não vou fazer isso.
Então, nós não vamos para casa,
porra!
Há uma razão para ninguém
nunca ter conseguido sair daqui.
E talvez a razão seja
que nunca se dispuseram
a tomar decisões difíceis
antes!
Deixe-me adivinhar.
Você vai ser uma das pessoas
que descerá nos túneis?
Tomar as decisões difíceis?
É.
Foi o que pensei.
Merda!
Seu filho da puta!
Oi.
O que ainda está fazendo
aqui fora?
Estou tentando criar coragem
para falar a verdade.
Eu...
Eu menti para você
no outro dia.
Perguntou-me se eu ainda via coisas
e eu disse que não.
Certo.
Está acontecendo
com mais frequência...
ver coisas,
ouvir coisas.
Não posso liderar esse...
Não posso liderar este lugar
se não puder confiar
na porra dos meus próprios...
Qual é!
- Boyd? Olha para mim.
- Eu apenas...
Esses episódios de que está falando
têm alguma relação com os tremores?
Tipo, estão acontecendo
ao mesmo tempo?
Não sei. Às vezes, talvez.
Eu realmente não...
Boyd,
o que não está me contando?
Tudo está ligado à Abby.
Coisas que estou vendo,
que estou ouvindo.
Outro dia
eu fui até o túmulo dela.
As mãos dela saíram da terra
e me agarraram.
Jesus.
Sei que este lugar mexe
com a nossa cabeça, mas isto é...
Isto é diferente.
Fico ouvindo esse tiro.
Nunca esqueço o som
do tiro que...
Por que isso está
acontecendo agora? Não é?
Não posso desmoronar,
não agora.
Não quando podemos estar
perto de algo real. Eu só...
Certo.
O que quer que eu faça?
Olha, dê-me um comprimido.
Não sei. Um curativo, algo.
Eu... qualquer...
Se o que Jade disse sobre os ossos
estiver correto,
então, só preciso me manter firme
por mais um pouco de tempo.
Por favor,
só me dê alguma coisa
para me ajudar a aguentar firme
por mais um pouco.
Boyd, eu quero ajudar,
de verdade.
Mas, é, acho que não há nada
que eu possa fazer.
Certo.
Olá?
Xerife Boyd?
Você está aqui?
Onde você estava
ontem à noite?
Eu sinto muito. Eu...
Soube dos planos do Boyd,
e fiquei com medo, e já estava
perto da Casa Colônia...
Se vamos morar juntas,
preciso saber onde está à noite.
- Não pode...
- Desculpe, eu...
Tem sido tão gentil comigo.
Não queria te preocupar.
Juro que não vai acontecer
de novo.
O que tem na mochila?
Nada. É só que...
Estou muito cansada,
está bem?
O que está acontecendo?
São roupas, está bem?
Pensei que, se conseguisse
encontrar uma muda de roupa,
então eu não me sentiria
tão...
Mas aí, percebi que são
roupas de gente morta,
e nenhuma delas servia direito,
e eu simplesmente...
Acho que não estou
me saindo muito bem.
Está tudo bem.
Está tudo certo.
Deve me achar muito fraca.
Está lidando com as coisas
muito melhor que eu
quando cheguei aqui.
Sério?
E eu...
sei onde fica um ótimo estoque
de roupas.
Então, talvez você e eu possamos ir
experimentar juntas mais tarde?
Eu gostaria muito disso.
Você é uma boa pessoa, Sara.
Estarei na lanchonete
ajudando-os
a organizar o depósito,
caso precise de mim.
Tudo bem.
Naquela manhã
em que saí do porão, e...
quando vi que todos
tinham morrido,
essa foi a primeira vez
em que vi o Menino de Branco.
Ele me disse
que eu precisaria de 3 coisas.
A primeira coisa foi comida.
Não tínhamos todas as coisas
que temos agora.
Como animais,
leite e todas essas coisas.
Então, ele me trouxe aqui.
E todo esse caminhão
estava cheio de pêssegos em calda.
Era só isso que tinha para comer?
Pêssegos em calda?
Às vezes, eu comia outras coisas.
Plantas e insetos.
Só se fosse necessário.
Venha aqui.
No início, eu não tinha
um abridor de latas.
Então descobri como abri-las
com esta pedra.
Portanto, guarde isto.
Olha.
Sim.
Ethan, a pior parte
é quando você fica sozinho.
Tudo fica mais assustador
quando você está sozinho.
Então, você tem que fingir
que não está sozinho.
Foi a segunda coisa
que o Menino de Branco me disse.
E como fez isso?
No começo foi difícil.
Eu tive que...
Fiz amizade com coisas
do caminhão.
As paredes, os pisos
e as caixas.
Dei nomes
e conversava com elas.
Mas não precisará fazer isso,
porque pensei em algo
muito melhor.
Certo?
Onde você vai?
Fiquem aqui, já volto.
Isso está ajudando?
Um pouco, eu acho.
Percebi que sentia mais falta
da minha mãe e da Eloise.
E então, eu os encontrei...
E eu os vesti
com as roupas delas.
E então, por um tempo,
senti como se elas estivessem
de volta comigo.
Então, quando conversava
com elas,
conseguia imaginar
o que elas responderiam.
E aí a sensação de solidão
diminuiu.
Mas nós podemos mudá-los
para sua família.
Essa poderia ser a sua mãe
e essa poderia ser Julie.
Sei que é um pouco pequeno,
mas...
mas talvez poderíamos
encontrar algo maior.
Não encontrei nada para o seu pai,
mas pensei...
- Não. Precisa parar agora.
- Talvez um espantalho.
- Precisa parar agora, Victor!
- O que foi?
Chega.
Não vamos mais fazer isso.
Pare.
Ethan, escute-me.
Você nunca ficará sozinho.
Eu jamais, jamais permitirei
que isso aconteça com você.
E eu juro para você...
Vou te tirar daqui.
Minha mãe
também pensava assim.
- Onde coloco isso?
- Os relógios vão para ali.
Certo.
É mesmo muito bom nisso.
Bem, eu... Isso é legal.
Agradeço muito
por me permitir ajudar.
Bem, é importante
manter-se ocupado.
Sem dúvida.
Principalmente aqui.
O que...
Pai?
O vovô acordou de novo!
Certo.
Chame o médico, rápido!
Pai?
Pai. Fique comigo. Pai.
Victor.
Sim.
O que está acontecendo?
Pai, você está
em uma casa de repouso.
Estou em uma o quê?
Não, eu estava...
Eu estava na lanchonete,
onde estava cortando legumes.
Não, pai, não era real.
Preciso que me ouça,
está bem?
E isso pode não ser fácil
para você ouvir.
Há muito tempo,
mamãe te surpreendeu
no seu aniversário.
Ela chegou em casa
com duas doses de LSD.
Você se lembra disso?
Claro que me lembro.
Certo.
Bem, houve um problema.
Havia algo de errado
com as drogas.
E você teve uma reação
muito ruim,
e foi como se você simplesmente
não estivesse mais lá.
E você está nesta instituição
desde então.
Quem era aquele menino?
É o meu filho.
Sebastian. É o seu neto.
Eu tenho um neto?
Sim.
Tem que ficar com a gente,
está bem?
Acabei de falar com a Eloise.
E ela vai pegar um avião.
E ela está voando para te ver
agora mesmo.
Eloise? Ela está viva?
É claro que ela está viva.
Sabia que ela é professora?
Uma professora...
Não, não, isso não pode
estar acontecendo.
Isso... não pode ser real.
Pai, pai,
você tem que ficar comigo.
Não, pai, fique comigo.
Por favor?
Aqui.
Deixe-me ajudá-la com isso.
Você está bem?
Eu acho que...
Agradeço por me permitir ajudar,
mas acho que preciso ir.
Vou voltar para...
O que está fazendo?
Vou ficar com você
na clínica.
Você não precisa fazer isso.
Sim, eu sei. Eu só...
Não quero que fique sozinha.
Não é por isso
que está vindo.
Não entendo
como ela pôde dizer
que algo disso
possa ser uma coisa boa.
E se for mesmo?
O quê? Está falando sério?
Ellis, eu fiquei tão assustada
que nem me passou pela cabeça.
Eu me conectei com aquilo.
Eu o controlei.
Se houver uma forma
de eu descobrir como usar isso
para nos ajudar,
por que eu nem tentaria?
Entendo como se sente,
mas isso não é...
Não, você não entende.
Desculpe.
Com tudo o que aconteceu,
você não faz ideia de como é
se sentir tão impotente
em um lugar como este.
Sentir-se à mercê dessas coisas
que entraram na sua cabeça,
entraram no meu corpo!
Aquela coisa estava dentro de mim.
Consegue honestamente me dizer
que sabe como é
essa sensação?
Não.
E agora, finalmente,
posso ter um jeito
de retomar o controle,
de poder revidar.
Algo que poderia nos ajudar
a ir para casa!
E quer que eu ignore?
Não, quero que entenda o que é isso
poderia fazer com você!
- Não ligo com que façam comigo!
- Eu ligo, caralho!
Se eu te perder...
Não há mais um lar
para onde eu possa ir.
Ellis...
Merda.
Entendo que queira ajudar,
e quero que sinta
que tem o controle novamente.
Mas é...
Essa merda está
me assustando demais.
Olha, a verdade é que,
aquilo de que tem medo...
pode já estar acontecendo.
E se estiver,
então preciso ser capaz de tirar
o que de bom puder disso.
Sim.
Posso falar com você?
Claro.
O que foi aquilo mais cedo?
O que disse para Fatima
foi totalmente inadequado.
O que...
Está brincando?
Não temos ideia
do que está acontecendo com ela.
Ela está apavorada.
Não era o momento
nem o lugar para aquilo.
O momento nem o lugar?
Kristi, ela salvou a vida de alguém.
Por que sou a única
que vê valor nisso?
Não estou dizendo
que não tenha valor.
Então, o que está dizendo?
Jesus, há coisas que saem da mata
à noite para nos caçar.
Precisamos explorar
todas as vantagens possíveis.
Desculpas se o momento
foi inadequado.
Estou dizendo
que precisamos ter cuidado, certo?
Este lugar nos faz pensar
que estamos fazendo coisas boas,
coisas que você acha
que podem ajudar.
Sim, também nos aterroriza
a ponto de não fazermos nada.
Kristi,
quero que a gente vá para casa.
Quero que vivamos
a vida que deveríamos ter tido.
Eu também.
Então, sobre o que estamos
discutindo?
Olha, sei que todos estamos
com medo.
Estou morrendo de medo.
Mas não temos ideia
do que está havendo com a Fatima.
E não vou
a arriscar a segurança dela
para que eu sinta
menos medo.
Kristi...
Ela é minha paciente,
está sob meus cuidados.
Se tem algo a dizer a ela,
terá que falar comigo.
Sim, só me avise, se quiser
que eu troque mais lençóis
ou qualquer outra coisa.
"Só existe uma entrada
e uma saída."
"Isso é um tiro ao alvo.
Eu servi no exército."
Puta merda.
Boyd?
Aqui dentro.
O que está acontecendo?
Alguém esteve aqui dentro.
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
O terno amarelo sumiu.
O quê?
Cansei de ficar olhando
para aquela maldita coisa.
Então eu o coloquei aqui.
Ou pensei que coloquei.
Por que alguém
pegaria o terno amarelo?
Não sei, Kenny.
Talvez o dono tenha se cansado
de andar nu pela floresta. Não sei.
Acha que talvez Victor ou Henry
possam ter pegado?
Boyd!
Você pegou o terno?
O quê?
O terno amarelo sumiu.
Esquece o terno! Eu consegui!
Consegui, porra!
Sei como vamos entrar e sair
da caverna!
Certo.
- A Árvore de Garrafas!
- O quê?
Venha! Venha comigo!
Olá?
Ethan, vamos embora.
Não podemos.
Ainda não terminamos.
Escute, Jade e Boyd
estão fazendo um plano agora mesmo
para nos ajudar a ir para casa.
Vamos.
Mas e se não funcionar?
Miranda pensou que conseguiria,
mas aí todo mundo morreu.
Como sabe que o mesmo
não vai acontecer novamente?
Porque...
desta vez
as coisas são diferentes.
Agora sabemos das coisas.
Jade e eu...
temos memórias
que Miranda não tinha.
Ela tentou, Victor.
Ela se esforçou muito.
Eu sei porque sinto
o que ela sentiu.
Eu sei
o quanto ela te amava.
Eu sei o quanto ela queria
te levar para casa.
Ela apenas não tinha
as respostas de que precisava.
Mas eu tenho.
Eu as tenho por causa dela.
Foi ela quem me levou
até a torre.
Ao seu pai.
Ela é a razão pela qual
você pode voltar para casa.
O quê?
Não acho que voltei
apenas para libertar as crianças.
Voltei por você, Victor.
Vou te levar para casa.
Então, vamos para a cidade
agora.
E não vamos fazer
mais nenhum desenho.
Porque nenhum de vocês
jamais ficará sozinho novamente.
Eu prometo.
Durante todo o tempo,
eu estive focado
em entradas e saídas
que existem agora.
Mas eu deveria ter pensado
na saída que existia lá!
Do que está falando?
Tinha um buraco enorme
no teto!
E havia essas raízes
que formaram o símbolo.
Você se lembra do símbolo.
Sim.
Victor disse que aquelas raízes
se transformaram em uma árvore.
Esta árvore.
Senhores,
estamos neste momento,
em pé bem acima da caverna
onde os ossos estão enterrados.
Disse para não entrarmos
nos túneis sem uma segunda saída.
Então vamos fazer uma.
Você quer cortar a árvore?
Quero arrancá-la pela raiz.
E antes que diga que é impossível,
há uma clareira a cem metros daqui.
A estrada não fica
muito longe.
Colocamos o caminhão e a van
lá.
Usamos toda corrente que temos.
Usamos as outras árvores de apoio.
Se fizermos direito, será como
tirar a rolha de uma garrafa.
Pense. Enviamos uma equipe para lá
enquanto aquelas coisas dormem.
Eles chegam à câmara
e bloqueiam a entrada.
Colocaram um talismã
para garantir.
E enquanto procuram
os ossos,
há outra equipe aqui em cima
trabalhando na árvore.
Quando acharem os ossos,
já tiramos a árvore e aí os puxamos.
Voltamos para a cidade.
Portas fechadas ao pôr do sol.
Moleza.
Boyd,
isso poderia funcionar.
Boyd?
O que acontece...
quando o primeiro grupo estiver
lá embaixo, e a árvore não sair?
E se a corrente se romper?
Ou não tivermos apoio suficiente?
Isso nunca vai acontecer.
Espere. Tem certeza disso?
Porque o que eu quero saber
é qual é o plano B
quando a árvore não sair
e tivermos 5 ou 6 pessoas
presas em uma armadilha mortal
sem ter para onde ir?
- Plano B?
- Isso.
Você pediu uma solução
para um problema impossível.
Estou servindo-o para você
em uma maldita bandeja!
Agora está pedindo
um plano B?
- Isso mesmo.
- Certo...
Não! Deixe-me ser
o mais claro possível.
Não vou enviar pessoas
para dentro desses túneis
contando apenas com a sorte
de arrancarmos a árvore mágica
pela raiz!
Paisagismo não é um plano!
Paisagismo.
Vá se foder!
Ótimo!
Terminamos por aqui!
Apenas dê um tempo para ele.
"Paisagismo".
Boyd?
Aqui.
Kenny!
Kenny! Não!
Não.
Não fale, certo?
Aguente firme, amigo!
Kenny.
Olhe para mim.
Kenny! Kenny!
Puta merda!
Abby?
Merda!
Deus!
Que porra você quer de mim?
Não sei se faz muito sentido
eu estar aqui neste momento.
Você sempre foi
a espiritualizada,
a inteligente.
Essas coisas
que estou vendo...
Será que são reais?
Será que estive errado
esse tempo todo?
Parece que fritar meu cérebro
com aquele ácido
faz muito mais sentido
do que...
Bem... qualquer uma
dessas coisas.
Tudo é tão agradável lá,
naquele lugar que vi.
Victor, ele...
Ele usa camisa e gravata.
E temos um neto.
Ele tem os seus olhos.
E Eloise...
você não está...
Você está em um avião.
Você está em um avião e...
Não sei de onde vem.
Mas vou perguntar
na próxima vez que eu...
Será que estou mesmo
tão perdido assim
todo esse tempo?
Ou...
Será que vim tão longe
para que eu finalmente
pudesse...
ir para casa?
Se isso for verdade...
ajude-me.
Por favor, ajude-me.
O quê?
Pai.
Está funcionando.
Essa era a sua música, lembra?
Sim. Muitas risadas.
Henry?
Preciso que se concentre.
Você está ficando mais forte.
Está voltando agora mais
do que voltou em muito tempo.
Mas se quiser ficar,
há algo que precisa fazer.
Você quer ficar aqui, Henry?
Sim.
Sim, eu quero.
Ótimo.
Então, tem que fazer exatamente
como eu lhe disser.
Certo.
A mente anseia
pelo que é familiar.
E você viveu nessa ilusão
por tanto tempo
que sua mente acredita
que é real.
Dizer para si mesmo que não é
verdade não será suficiente.
Você precisa desconectar
à força
de tudo que te prende a essa versão
da realidade.
Como?
Precisa eliminar a âncora.
O que aconteceu?
Fiquei sem sinal.
Henry.
O quê?
Não!
Não, por favor, volte.
O que você quis dizer?
Como faço para desconectar
à força?
O que...
Miranda, por favor!
Ajude-me a voltar!
Por favor.
Por favor!
O quê? Onde estou?
Allguma tontura?
- Não.
- Falta de ar?
Não.
Vertigem?
Sente alguma dor?
Tirando as marcas,
estou bem.
Aquela sensação de frio
de que falou antes...
Desapareceu.
Aquela coisa que você disse
antes
sobre talvez ser capaz
de controlar isso,
acha mesmo
que isso é possível?
É difícil dizer.
Mas você devia ter
alguma ideia.
Acho que há algumas coisas
que poderíamos tentar, sim.
Posso falar com você?
Lá fora.
Chega.
Chega. Você a ouviu.
Ela quer fazer. Ela quer tentar.
Vai dizer a ela que ela não pode
usar o que está...
A pressão arterial dela
está 53 por 33.
O quê?
A frequência cardíaca dela
está 19 batimentos por minuto.
Isso é impossível.
Eu sei. Verifiquei duas vezes.
Medicamente falando,
Fatima nem deveria estar viva
agora.
Mãe, podemos ir à Casa Colônia
e ver como está a Donna?
Acho que ela gostaria disso.
Pode ir. Encontro você lá.
Alô?
Mãe? É o Thomas.
Você não vai dizer nada?
O que você quer?
Venha ao trailer,
ou vou machucar
a Julie e o Ethan.
Sabe que nenhuma versão
do plano do Jade
será boa o suficiente
para você?
Não vou falar com você,
porra.
Olha...
Não! Deus! Está me ouvindo?
Já chega, entendeu?
Tem algo para me dizer?
Então me diga logo!
Tudo bem.
Você precisa superar isso.
É o quê?
Precisa superar o fato
de ter matado sua esposa.
Precisa aceitar que fez o que fez
por ser a única opção que tinha.
E nada que tenha feito
poderia tê-la salvado.
Assim como precisa aceitar
o fato de que, não importa
quão genial seja o seu plano,
é provável que perca pessoas
naqueles túneis.
- É mesmo?
- Sim.
Não está mais em tempos de paz,
Boyd.
Não se trata de manter todos
em segurança e protegidos.
Acha que este lugar
já reagiu antes?
Não, Boyd. Olhe para mim.
Chegou a hora.
É aqui que se posiciona.
E não se trata
de salvar a todos.
Trata-se de salvar
o máximo possível.
Quando atirou na Abby,
você salvou Ellis.
Se descer até aqueles túneis,
coletar aqueles ossos, sim,
provavelmente vai perder
algumas pessoas.
Mas poderia salvar
muito mais.
Então, aceite, faça uma escolha
e conviva com as consequências.
Olá?
Obrigado por ter vindo.
Não tinha certeza se viria.
Sabe quem eu sou?
Ainda não se lembrou
dessa parte.
Sabe...
Seu marido morreu
exatamente onde você está.
Jim era muito corajoso.
Eu gostava muito dele.
Guardei um dos dentes dele,
sabe?
Você me trouxe aqui
para me matar?
Matar você?
Cruzes!
Já passamos por tanta coisa juntos,
você e eu.
Você é o mais próximo de um amigo
que já tive.
Você e Jade,
estão se saindo tão bem
desta vez.
Eu jamais pensaria
em te matar.
Ainda não.
Então, por que estou aqui?
Está aqui porque está para fazer
algo que nunca fez antes.
Já jogamos esse jogo
tantas vezes...
Mas a ideia de desenterrar
aqueles ossos?
Você pode finalmente
ter encontrado a chave
para libertar
aquelas crianças,
para levar seus próprios filhos
para casa.
Ou...
está prestes a libertar
um tipo de sofrimento que você
nem consegue começar a imaginar.
Isso foi muito bom.
Senti mesmo sua falta.
Até breve.
Meu Deus.
Sigam-me: @BarryAllanBr